Agora, voltando ao meu exemplo aqui, vamos adicionar um novo arquivo, e chamaremos isso de 'script2. js '.
- Agora o 'script2.
js 'pode ter uma constante chamada' largeNumber '.
E vamos apenas dizer que é 356.
E se queremos exportar isso e dizer 'export default largeNumber' e agora dentro de 'script. js 'eu faço' importar
largeNumber de 'script2. js ".
- vamos deixar isso um pouco menor
- E agora eu mudei
para 'largeNumber'; faremos 'a + b' se eu executar o script do nó. js 'Recebo um
erro' Importação de token inesperada '.
E isso ocorre porque o Node ainda não implementou o novo recurso ES6 das instruções de importação.
E existem maneiras de contornar isso e você pode adicionar pacotes para permitir que você faça isso.
Mas vou mostrar o caminho CommonJS, porque a maioria dos servidores que você encontrará terá o
caminho CommonJS.
E, com o passar dos anos, essa [importação] e essa [de] se tornarão mais prevalentes.
Mas você já sabe como fazer isso na seção front-end.
Então, nada é diferente aqui.
Para que você se familiarize com o CommonJS, usaremos o formulário 'require'.
Então, como podemos fazer isso usando a maneira como funciona
-
no Nó 8. 9, qual é a versão que temos?
Bem, teremos que fazer uma 'const largeNumber = require ('. / script2. js ')' - novamente isso pode ser
familiar - e aqui dentro
temos que fornecer o caminho do arquivo. Com 'require', agora
temos 'largeNumber' e também queremos exportá-lo agora.
E a maneira como as exportações funcionam com o CommonJS é o seu módulo. exportar 'e isso é porque -
deixe-me esclarecer isso e mostrar a você. Se eu fizer 'node' e 'module', você verá que 'module' é um objeto global
ao qual temos acesso e usando 'module. exportações ',
posso dizer quais objetos quero exportar neste arquivo.
No nosso caso, haverá 'largeNumber'.
Se eu salvar isso e agora executar nosso 'script de nó' - oops terá que sair do processo primeiro.
Limpar se eu
executar o script do nó.
js 'eu recebo [objeto Objeto] 5.
Hmm, por que isso?
Bem, porque agora exportamos esse objeto e da maneira que queremos acessá-lo, aqui estamos exportando um objeto
global que podemos nomear qualquer que seja.
No nosso caso, podemos dizer 'script2' e, para obter a propriedade de 'script2', diremos
'script2. largeNumber 'E
agora, se eu executar isso, obtenho 361 e isso pode ser chamado de qualquer coisa, é apenas uma variável que você está declarando.
Então podemos chamar de 'c' - 'c. largeNumber 'e ainda funciona.
É um estilo um pouco diferente do que estamos acostumados no front-end.
E isso é apenas porque não implementamos o, ou o Node não implementou a importação e exportação com
esta versão dele.
Mas isso virá eventualmente.
Só não se assuste se você vê dessa maneira; depois de se acostumar com a sintaxe, é praticamente a mesma coisa.
Tudo bem, eu vou te ver no próximo.
Tchau tchau.